Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/java/java_deviceManagement.po
Languages: ko

source: Refer to `this page <../device_mgmt/operations/device_actions.html>`__ for more information about the Device Action.
ko: 디바이스 조치에 대한 자세한 정보는 `이 페이지 <../device_mgmt/operations/device_actions.html>`__를 참조하십시오.

source: Listen for Device attribute changes
ko: 디바이스 속성 변경 청취

source: This ibmiotf client library updates the corresponding objects whenever there is an update request from the Internet of Things Foundation Connect, these update requests are initiated by the application either directly or indirectly (Firmware Update) via the Internet of Things Foundation Connect ReST API. Apart from updating these attributes, the library provides a mechanism where the device can be notified whenever a device attribute is updated.
ko: 이 ibmiotf 클라이언트 라이브러리는 Internet of Things Foundation 연결의 업데이트 요청이 있을 때마다 해당 오브젝트를 업데이트하며 이러한 업데이트 요청은 직접 또는 Internet of Things Foundation 연결 ReST API를 통해 간접적으로(펌웨어 업데이트) 애플리케이션이 시작합니다. 이러한 속성의 업데이트 외에 라이브러리는 디바이스 속성이 업데이트될 때마다 디바이스에 알릴 수 있는 메커니즘을 제공합니다.

source: Attributes that can be updated by this operation are location, metadata, device information and firmware.
ko: 이 오퍼레이션에서 업데이트될 수 있는 속성은 위치, 메타데이터, 디바이스 정보 및 펌웨어입니다.

source: In order to get notified, the device needs to add a property change listener on those objects that it is interested.
ko: 알림을 받으려면 디바이스는 관심이 있는 오브젝트에서 특성 변경 리스너를 추가해야 합니다.

source: Also, the device needs to implement the propertyChange() method where it receives the notification. A sample implementation is as follows:
ko: 또한 디바이스는 알림을 받은 경우 propertyChange() 메소드를 구현해야 합니다. 샘플 구현은 다음과 같습니다.

source: Refer to `this page <../device_mgmt/operations/update.html>`__ for more information about updating the device attributes.
ko: 디바이스 속성 업데이트에 대한 자세한 정보는 `이 페이지 <../device_mgmt/operations/update.html>`__를 참조하십시오.

source: Examples
ko: 예제

source: `SampleRasPiDMAgent <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgent.java>`__ - A sample agent code that shows how to perform various device management operations on Raspberry Pi.
ko: `SampleRasPiDMAgent <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgent.java>`__ - Raspberry Pi에서 다양한 디바이스 관리 오퍼레이션을 수행하는 방법을 표시하는 샘플 에이전트 코드입니다.

source: `SampleRasPiManagedDevice <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiManagedDevice.java>`__ - A sample code that shows how one can perform both device operations and management operations.
ko: `SampleRasPiManagedDevice <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiManagedDevice.java>`__ - 디바이스 오퍼레이션과 관리 오퍼레이션을 모두 수행하는 방법을 표시하는 샘플 코드입니다.

source: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient.java>`__ - A sample agent code with custom MqttAsyncClient.
ko: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient.java>`__ - 사용자 정의 MqttAsyncClient를 사용하는 샘플 에이전트 코드입니다.

source: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient.java>`__ - A sample agent code with custom MqttClient.
ko: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient.java>`__ - 사용자 정의 MqttClient를 사용하는 샘플 에이전트 코드입니다.

source: `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__ - A sample implementation of FirmwareHandler for Raspberry Pi.
ko: `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__ - Raspberry Pi에 대한 FirmwareHandler의 샘플 구현입니다.

source: `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__ - A sample implementation of DeviceActionHandler
ko: `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__ - DeviceActionHandler의 샘플 구현입니다.

source: `ManagedDeviceWithLifetimeSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/ManagedDeviceWithLifetimeSample.java>`__ - A sample that shows how to send regular manage request with lifetime specified.
ko: `ManagedDeviceWithLifetimeSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/ManagedDeviceWithLifetimeSample.java>`__ - 영구를 지정하여 일반 관리 요청을 보내는 방법을 표시하는 샘플입니다.

source: `DeviceAttributesUpdateListenerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceAttributesUpdateListenerSample.java>`__ - A sample listener code that shows how to listen for a various device attribute changes .
ko: `DeviceAttributesUpdateListenerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceAttributesUpdateListenerSample.java>`__ - 다양한 디바이스 속성 변경을 청취하는 방법을 표시하는 샘플 리스너 코드입니다.

source: `NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample.java>`__ - A sample that shows how to add ErrorCode without waiting for response from the server.
ko: `NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/NonBlockingDiagnosticsErrorCodeUpdateSample.java>`__ - 서버로부터 응답을 기다리지 않고 ErrorCode를 추가하는 방법을 표시하는 샘플입니다.

source: Recipe
ko: 지침서

source: Refer to `the recipe <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/connect-raspberry-pi-as-managed-device-to-ibm-iot-foundation/>`__ that shows how to connect the Raspberry Pi device as managed device to Internet of Things Foundation Connect to perform various device management operations in step by step using this client library.
ko: 이 클라이언트 라이브러리를 사용하여 다양한 디바이스 관리 오퍼레이션을 단계별로 수행하기 위해 Internet of Things Foundation 연결에 관리 디바이스로 Raspberry Pi 디바이스를 연결하는 방법을 표시하는 `지침서 <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/connect-raspberry-pi-as-managed-device-to-ibm-iot-foundation/>`__의 내용을 참조하십시오.
